A demo app for image processing.
#### intro:
##### 现存的商品缺陷：
* 现在的图像文档处理市场，已经拥有非常强大非常全面的图像处理、文字表格识别、文档内容提取产品api，但是其种类繁多且名称复杂。举例来说，textin作为专业的服务提供商，其官网有83种api；全能扫描王（textin旗下app）一个页面就含有26种功能。且这些功能中，不乏名称较为专业，易使用户混淆困惑的功能。强大和全面的api功能，使其具有了一定的专业性，对于普通的使用者来说，就不可避免的产生了学习成本和使用门槛（此处结合调查问卷等形式数据证明）。本产品的一个核心想法就是：通过引入自然语言处理大模型，帮助分析用户需求，自动调用api，将用户简单的语言需求描述转化为复杂的功能调用策略，让不了解全局功能的用户也能随意使用任何功能，从而降低使用门槛，提升用户体验。
* 传统的app无法快速解决用户的多操作需求。举例来说，一个大学生在纸面上完成了作业，但是他的老师要求他提交pdf和word格式的电子文档，那么在传统的单操作策略app中，他将经历以下步骤(假设他不常使用文档处理app)：对纸质作业进行拍照->上传至文档处理app->寻找图片转pdf功能->调用功能并等待pdf结果->寻找图片转word功能->调用功能并等待word文档结果->保存两个结果文件。这样的用户体验繁琐且缓慢，这也是为什么类似的操作，多数用户会选择在电脑上完成。但是，如果我们引入能根据用户语言分析出策略并自动调用功能的大模型，用户上传完图片后只需要输入对话框：帮我将这些图片转为一个pdf和一个word文档，随后等待结果即可。
* 在以上基础上，本产品还进一步增强了用户体验：包括四种文档上传方式（微信上传正在开发中），首页一键调用常用功能，ai助手历史会话记录：需要再次调用历史ai助手功能时直接在首页点击调用，而不用再次与ai进行对话。且iOS、andriod、小程序全平台支持（ios和微信小程序正在开发中）。  
#### 已完成功能
* √ 通用文字识别：通过前沿的深度学习技术，对各种表格，图片，文档、证件、面单等多种通用场景进行快速、精准的检测和识别，支持简体中文/繁体中文/英文/数字/西欧主流语言/东欧主流语言等共52种语言，同时支持印刷体、手写体、倾斜、折叠、旋转等。
* √ 通用表格识别：支持识别图片/PDF格式文档中的表格内容，包括有线表格、无线表格、合并单元格表格，同时支持单张图片内的多个表格内容识别，返回各表格的表头表尾内容、单元格文字内容及其行列位置信息。
* 通用国内票据识别：支持对多种票据类型（多票据）进行票据切分、票据分类、票据识别，同时支持在混贴报销场景下对多种票据检测以及关键信息提取，当前支持27种票据类型。
* √ 图像切边增强：智能判断照片中主体文档的边缘进行切边，同时增强图像突出文字，支持识别背景复杂的文字内容，返回切边后的图像。
* √ 图片转word：图片版面还原，把图片还原为doc文件，保留照片中文档的版面格式的同时，提取图片中的文字，包含表格图片、手写文字，并支持印章单独提取，实现印章的提取，分离和还原等功能。
* √ pdf转word：提供高并发高可靠的API，将PDF文档转换为Word。转换出的文件尽可能保持PDF原有格式，强化易读性。
* √ pdf转excel：提供高并发高可靠的API，将PDF文档转换为Excel。转换出的文件尽可能保持PDF原有格式，强化易读性。
* √ PDF转PPT：提供高并发高可靠的API，将PDF文档转换为PPT。转换出的文件尽可能保持PDF原有格式，强化易读性。
* √ PDF转图片：提供高并发高可靠的API，将PDF文档转换为图片。转换出的文件尽可能保持PDF原有格式，强化易读性。
* √ Word转PDF：提供高并发高可靠的API，将Word文档转换为PDF。转换出的文件尽可能保持Word原有格式，强化易读性。
* √ Excel转PDF：提供高并发高可靠的API，将Excel文档转换为PDF。转换出的文件尽可能保持Excel原有格式，强化易读性。
* √ 图片转PDF：提供高并发高可靠的API，将图片文档转换为PDF。转换出的文件尽可能保持图片原有格式，强化易读性。
* √ Word转图片：提供高并发高可靠的API，将Word文档转换为图片。转换出的文件尽可能保持Word文档原有格式，强化易读性。
* √ 图像去水印

#### 正在对接功能：
* pdf拆分
* 单指令多操作可能性实践
* word，pdf写入，合并连接
* 模型的上下文理解
* 文件合法性鉴别
#### bugs:
* 中文文件名丢失
* 并发性问题
* √ 无法检测用户退出状态，及时更新后端目录
